1.用户：用户名，密码，用户年龄，性别，根据病名搜索菜谱的记录，根据身体异常搜索的菜谱。
2.医师：医师名，密码，医师资格证，医师从医年限，主要专业，评分（平均分），输入菜谱。
3.管理员：管理员名称，密码，查看用户名单，查看医师名单，可以删除用户和医师，输入菜谱，查看图形化数据。

注意：用户名密码不能重复。都可以修改密码和个人信息。
         用户与医生一对一交流，另弹出窗口，在窗口关闭时弹出评分窗口，刷新医师的评分。

        用户搜索病名或身体异常时，直接列出菜名和食材，点击那个在具体显示菜谱信息。


4.病：病名，病症（身体异常），病的饮食指南(1000大空间不小于1000)

5.菜谱：病名（什么病可以吃），身体异常，菜名，需要的食材与调料（100），操作步骤（1000大空间不小于1000）。满意度

6,，特色食谱：菜名，个性食谱（四季菜谱或孕妇菜谱等）

注意：病名，菜名，个性食谱，身体异常可重复

数据图形化：搜索的病名次数圆形图，（统计每种病搜查次数）（能）
	    每种病可吃菜谱个数条形图或柱形图（在数据库中一种病提供了多少种菜）


这样就不需要大量数据了。根据满意度显示食谱顺序。



用户注册完信息后，登录，进入主界面：菜谱搜索，病名搜索，身体异常搜索。
				推荐食谱（图片，名称）点击进入具体食谱信息；更多食谱。
				推荐个性食谱：四季食谱，肌肉食谱，孕妇食谱等（医师或管理员有编辑功能），更多个性食谱。
				推荐医师（评分前三显示），更多医师（点击进入可查看所有医师）点击医师头像进入聊天框，聊天框右边显示医师信息。
				

